¿Qué es DiscoverEU?
DiscoverEU es una acción del programa Erasmus + que te ofrece la oportunidad de explorar la diversidad de Europa, aprender sobre su patrimonio cultural y su historia y conectar con personas de todo el continente.  
Se te ofrecerá un bono de viaje y un viaje predominantemente en tren. Consulta las normas aplicables a las personas que viven en islas o en zonas remotas.
Como viajero seleccionado, recibirás una Tarjeta Europea de la Juventud de DiscoverEU para obtener numerosos descuentos en visitas culturales, actividades de aprendizaje, deportes, transporte local, alojamiento y comida.