¿Qué es DiscoverEU?
Ahora puede instalar todo lo que necesita para ejecutar WSL con un solo comando. Abra PowerShell o el símbolo del sistema de Windows como administrador; 
DiscoverEU es una acción del programa Erasmus + que te ofrece la oportunidad de explorar la diversidad de Europa, aprender sobre su patrimonio cultural y su historia y conectar con personas de todo el continente.  
para ello, haga clic con el botón derecho y seleccione "Ejecutar como administrador", escriba el comando wsl --install y reinicie la máquina.
Se te ofrecerá un bono de viaje y un viaje predominantemente en tren. Consulta las normas aplicables a las personas que viven en islas o en zonas remotas.
Como viajero seleccionado, recibirás una Tarjeta Europea de la Juventud de DiscoverEU para obtener numerosos descuentos en visitas culturales, actividades de aprendizaje, deportes, transporte local, alojamiento y comida.
